¿Listo para dictar su primer informe?
Inicie sesión en PowerScribe One
Client y accederá a la pantalla del
Explorador.
En una lista de trabajo de PowerScribe
o en otra lista de trabajo integrada,
seleccione un estudio de TC de tórax.
Al seleccionarlo, se abre el Editor de
informes.
Para iniciar dictado, presione el
botón Dictar y habla.
En el micrófono, utilice los botones
"Avanzar" y "Retroceder" para
desplazarse hasta el campo que desee
completar.
Siga leyendo el informe y continúa
dictando.
Una vez finalizado el dictado, estamos
listos para generar manualmente la
impresión mediante impresión
inteligente.
Para ello, vaya a la sección de
impresión y seleccione el botón de
impresión.
Se generará una sección de impresión.
Después de completar el dictado,
revise el informe y haga clic en
Firmar o diga "Firmar informe" para
firmar el informe.
¡Listo! Después del período de gracia
definido por la instalación, el
informe se archivará en el sistema de
bajada.